¿Qué estás haciendo aquí?
Salir.
¿Por qué fue al restaurante? Fue al restaurante.
¿Que restaurante?
Te vi a ti y a Husppy
Desde el restaurante.
Señor.
No hay té en tu habitación.
¿Por qué lo haces?
¿en tu cuerpo?
No lo admitirás si vas allí.
No es una conciencia culpable.
¿Qué es?
Déjame adivinar.
¿Viniste a verme?
No os voy a contar mi viaje al restaurante.
Tengo miedo de que hagas esto
Porque estás obsesionado conmigo.
Fui allí por ti.
Estaba tan feliz.
Estoy tan feliz
Estoy loco por ti.
Cálmate.
No puedo calmarme.
Señor.
¿Sabes lo guapo que eres?
Sabes
Eres tan rico
Señor.
¿Sabes lo talentoso que eres?
Lo sé.
Es por eso que todas las mujeres de Chang'an
en Chang'an.
Pero ahora,
Por favor, contrólese.
¡Señor! ¡Señor! ¡Señor!
¡Presidente!
Estamos destinados a serlo.
¿Destino?
Señor.
Cometí este error
Para conocerte.
Presidente.
Vamos a llegar a la cima de nuestras vidas juntos.
Arriba.
¿Arriba?
Mire, señor presidente.
Soy inteligente en los negocios.
Construí Noble Lady Street
para construir Noble Lady Street
La calle comercial más popular.
Usted es el presidente de la Cámara de Comercio.
Soy un experto en negocios.
Si trabajamos juntos,
Llegaremos a la cima de nuestra vida.
Una mujer
está demasiado cerca de la Cámara de Comercio.
con la Cámara de Comercio.
¡Eres un sinvergüenza!
No seas tan grosero con mi señor.
El presidente Bang es tuyo ahora.
A partir de ahora es mío.
No, Lord Bang pertenece a todos.
¡Es nuestro!
¡Bastardo!
Desde que conocí a Hua Xiaochi,
No he dormido bien durante un día.
¿Cómo podría decirle eso hoy?
Cálmate.
Necesito revisar.
Vine a Chang'an
Yo era pobre.
No tengo en quién confiar.
Con las manos desnudas.
¿Cómo puedo hacer eso?
¿La mejor comerciante femenina de Tang?
Hay
en el centro.
En función de todas las condiciones,
Primero,
Conociendo el espacio y separando el odio
Segundo,
Hagamos una fortuna juntos.
Tres pasos.
[Él es el que se casó.] [Él es el que se casó.]
Pero ayer,
No reconoció mi talento para los negocios.
¿No es suficiente?
Parece que necesitamos encontrar un buen trabajo.
La belleza es confiable.
Pero el lugar ha cambiado.
Las preferencias han cambiado.
Necesito ser detective.
¿Dónde puedo ser detective?
Hay muchas chicas.
Lo sé.
¿Adónde vas?
Colmillo Pingkang.
Sabía que no irías a un buen lugar.
Señor mío, la silla de manos está lista.
¿A dónde vamos hoy?
Colmillo Pingkang.
¿Por qué fue tu señor a tal lugar?
Él va a trabajar.
¿Adónde vas?
Negocio.
Señor presidente, sólo estaba bromeando.
Tú y esos
quien fue a Pingkang Fang
es diferente
Los adultos están muy enojados contigo.
¡Callarse la boca!
Sube al sedán
En camino. Entra.
Pero señor,
¿No crees que esta silla de manos?
un poco...
Es pequeño.
Huspy
Sí.
Consigue una silla de manos doble.
No quiero acercarme demasiado a ella.
¡Cuidado, mi señor! ¡Cuidado!
Levanta el sedán
¿Por qué vas a Pingkang Bang?
Mantente alejado de mí.
La silla de manos sólo tiene este tamaño.
No está lejos.
Señor Presidente.
¿Caíste ante mi dulce sonrisa?
¿Por mi dulce sonrisa?
No lo creo
Tienes la belleza de mi sonrisa.
Sonríe entonces.
Vamos.
Bien...
La cara fría del presidente es muy hermosa.
Si sonríes, arruinarás esta belleza.
¿Qué opinas?
Señor Presidente.
Estoy aquí
Para compartir mis habilidades de belleza contigo.
Entonces ¿por qué estás aquí?
¿A dónde quieres ir?
¿Para informarle?
¿No vas a protegerme?
¿Por qué?
¿De verdad crees que puedes ganar su corazón?
¿Puedes ganar su corazón?
Señor.
¿No te parece que da miedo? Da miedo.
Tengo mucho miedo.
Hua Xiaochi.
¿No estás buscando a tu hombre ideal?
¿Por qué estás aquí de nuevo?
¿En un callejón de sauces otra vez?
Señor Bang.
El señor Bang también está aquí.
Y estoy aquí por negocios.
Estoy aquí para ver cómo estás. Estoy aquí para ver cómo estás.
No lo entenderás
Li, ¿por qué estás aquí?
Tengo trabajo que hacer.
Sí.
El Sr. Bang dijo que vino a Pingkang Fang por negocios.
¿bien?
Eso,
Tienes trabajo que hacer en Pingkang Fang.
Es confidencial.
No te lo puedo decir aquí.
Tengo algo más que hacer.
Me voy.
Adiós, señor Bang.
¿No vienes a tomar un té?
No.
Señor Bang.
Viniste hasta Pingkang Fang.
¿Estas aquí para despedirme?
Tú deseas. Tú deseas.
Mantén tu imagen.
Xu Ziqi, ¿qué estás haciendo aquí?
I...
Estoy aquí para ver si has vuelto a hacer algo mal.
Además,
No has hecho lo que me prometiste.
¿Quieres que te busque una esposa de nuevo?
Bien.
Deberías al menos cooperar conmigo.
Señor Xu
Si quieres una buena chica,
No puedes dejar que ella te ayude.
Este comportamiento malvado
Se puede confiar.
Señorita Jin'er.
Tienes un punto.
Vamos.
Las manos de la señorita Jin'er
Es tan hermoso.
Eres realmente la estrella principal.
Señorita Jin'er.
El señor Xu es un hombre confiable.
Sé un buen hombre.
¿Qué?
Tú...
Señor Xu.
Solo quiero una mujer exitosa como tú
hermosa y rica.
¿Tu también quieres?
un chico fuerte
en quien confiar por el resto de su vida.
No puedes quedarte
por el resto de tu vida.
La señorita Hua tiene razón.
¿De qué tonterías estás hablando?
No tiene sentido
¿De qué estás hablando?
Bebé.
Escúchame primero.
La señorita Hua tiene razón.
Pero olvidaste la pregunta más importante.
Todo el mundo en Chang'an lo sabe.
El hombre que ama Jin'er
Soy el presidente Bang.
El señor Bang estará conmigo.
Creo que el señor Xu y usted son una buena pareja.
Un par de Chang'an.
Vamos. Vamos.
Xu Ziqi.
Te ayudaré a encontrar esposa. Está bien. Está bien.
Pégame.
Tienes que protegerme.
Arrástralo y golpéalo.
Sí.
Tú...
No.
Xu Ziqi, te estoy ayudando a encontrar una esposa.
¡Suéltame!
¡Xu Ziqi!
¡Muévete! ¡Muévete! ¡Muévete!
¿Estás bien?
No me asustes
Hua Xiaochi.
¿Estás loco?
Te estaba salvando.
Casi te da un punto.
¿Lo que le pasó?
No sé qué me pasa.
He estado practicando artes marciales durante 16 años.
Nunca me he encontrado con una situación así.
¿Te sientes sofocado?
No puedo levantarlo de inmediato.
¿Está mareado?
Gira el cielo
Siento que me voy a desmayar en cualquier momento.
¿Siente opresión en el pecho y dificultad para respirar?
Una gran roca
en el pecho.
¿Estás enojado?
¿Quién crees que me hizo enojar?
Supongo
Supongo que estás enojado porque eres demasiado ordinario.
que no puedes casarte con una mujer rica.
¿Estás bien?
¿Donde estas tocando?
Creo que tienes opresión en el pecho y dificultad para respirar.
Puedo ayudarle.
¡Detener!
Estoy bien.
Solo quiero ver
¿Estás realmente recuperado?
Parece cierto.
Me iré si no hay nada más.
Hua Xiao Zheng.
Te daré una última oportunidad.
Para atarme el hilo rojo.
De lo contrario,
Simplemente entrégamelo.
Eso es suficiente.
100 taels de oro.
Falta una moneda.
Te echaré de Chang'an.
Te echaré de Chang'an yo mismo.
100 taeles.
¿Me estás chantajeando?
Sí, es chantaje.
Las reglas de tu ir y venir
Es solo que tú no eres amable y yo no soy justo.
No estoy convencido.
¿En realidad?
Me parece que no puedo seguir tus reglas.
Así que simplemente sigue mis reglas.
Esta es tu última oportunidad.
O
Son 200 taels.
¿Algún problema?
Pienso que es justo.
Está bien. Trato hecho.
¿Me estás amenazando?
No me siento bien
Tengo opresión en el pecho.
No puedo respirar.
Señor mío, ya es tarde.
¿Por qué no vuelves a tu habitación y estudias?
No lastimes tus preciosos ojos.
Está tranquilo aquí.
La habitación es ruidosa.
Por cierto,
Te lo pregunté
para la cena.
Como usted ordenó.
20 platos en total.
¿Estás listo?
Sí.
Mi señor.
Sí, esta noche.
¿Quién viene?
Sólo yo.
Una persona.
20 platos.
Quiero cambiar mi gusto.
Señor Bang, ya estoy en casa.
Hola. Hola.
¡Informe!
Pichón estofado.
Sopa Yulan.
Se siente bien
Pepino desmenuzado de pollo
Vamos. Vamos.
Seguir.
Hongo de bambú Longjing.
Manzana fragante.
Ciruela de montaña nevada.
Aquí tienes. Gracias.
Está comiendo mucho, señor presidente. Vámonos.
Vamos.
Nada.
Éstas son las comidas más famosas de Chang'an.
Tome su tiempo.
¿Has cenado?
Comí tres panqueques.
¿Estas lleno?
Sólo comí dos panqueques.
Estará harta si come tres.
Estoy un poco lleno.
Disfruta. Me voy a mi habitación.
Nos vemos mañana.
Te dije que pararas.
Sigue informando.
Más fuerte.
Mano de Buda de almendra.
Tofu.
Empanadilla dorada al vapor.
Camarón.
Camarones rojos estofados.
¿Qué ocurre?
Termina esta comida hoy.
No tienes que encontrarme mañana.
¿No tienes cena?
Tengo hambre.
¡Manos a la obra!
Hoy fui al mercado este y oeste.
Me pregunto si el colorete de la ciudad es bueno.
Compraste mucho
Vamos a estudiarlo
No es muy colorido.
No es tan bueno. Es bueno. Es bueno.
Mira esto. Mira esto.
Es bastante llamativo.
El polvo se ha caído.
Éste es el rojo de Chang'an.
Próximo.
¡Venid aquí todos!
Cásate con él. Cásate con él.
Casarte con él no te hará daño.
No caeré en la trampa si me caso con él.
Él es guapo
Él tiene grandes extremidades.
Trabajar con amor
Habla con el corazón.
y observar la situación.
El salario del gobierno
en la corte imperial.
Escuché que Lord Xu ha estado en una cita a ciegas durante mucho tiempo.
pero no tiene una pareja adecuada.
¿Es exigente?
Un poco de rojo en el verde
Tal vez el Señor Xu te esté esperando.
¿Tiene usted algún estándar?
¿Destino?
Maravilloso.
Hoy he creado este lugar.
para cumplir este matrimonio sin igual.
Señor Xu, no necesito presentarme más.
Él es un buen hombre.
Leal y leal.
con la literatura y las artes marciales.
Ahora quiero encontrar una chica que pueda llevarse bien conmigo.
para pasar el resto de mi vida con él.
Aquí está mi sinceridad.
Sólo necesito pagar el té.
Haz fila si quieres.
Hagamos una cita para conocer al Señor Xu.
Cada chica
tengo dos horas
para tener una charla privada con el Señor Xu.
¡Vamos, chicas, hagan fila!
Vamos.
Gracias señoras.
Por favor, rellene la información
Durante la entrevista.
¿Cuántos años tiene?
¿Tienes la cara grasosa?
¿Te lavas la cara por la mañana?
¿por la mañana?
¿Qué tipo de cosméticos te gustan?
lápiz labial, pincel de cejas, cuanto más detallado, mejor.
Ponlo aquí. Llénalo tú mismo.
Xu Ziqi.
Tengo que agradecerte
Por darme tan buena oportunidad.
Para reunir a todas las chicas de Chang'an.
Aquellos que pueden pagar la cuota de inscripción
son dinero gratis
Tienen el poder adquisitivo.
Matar dos pájaros de un tiro. Matar dos pájaros de un tiro.
Soy muy inteligente
Aquí vamos. Aquí vamos.
Anciano Yi.
Señor Xu.
Por favor, pase.
Se acercan las elecciones de Oiran.
Gracias, señor Bang.
Parece que has perdido algo de peso.
Es mi deber.
Deberíamos ocuparnos de ello.
Además de la selección del Oiran,
y tu nueva doncella de dote.
Para torturarte.
Vi que el joven maestro se enamoró de mí.
Recuerdo
También son más delgadas.
Por favor investiguenlo.
Esa mujer no tiene nada que ver conmigo.
Acabo de llevarla a Chang'an.
Así que la acogí.
Ya casi es la hora del almuerzo.
Todos están decorando.
¿Por qué no te quedas a cenar?
Bueno.
Estoy aquí. Estoy aquí.
Bien...
Por favor, vaya al baño.
Esto es...
Aquí tienes. Aquí tienes.
Esto es tuyo.
Gracias.
No te preocupes.
Señorita Yang.
Ayudar a sí mismo.
Señorita Yang,
Si quieres tener otra cita a ciegas con Lord Xu,
Sólo dime.
Yo lo arreglaré para ti.
No vengas aquí.
No estoy aquí para una cita a ciegas.
Estoy aquí para una cita a ciegas. Está bien.
Esto es...
Tú...
en público
ir a una cita a ciegas para la familia Xu.
Es un hombre despreciable.
¿Qué dijo tu señora?
Ella dijo que eres desvergonzado.
Mírate.
Fue idea del Señor Xu.
Sólo hice lo que él quería.
¿Es eso cierto?
El Señor Xu ignora su dignidad.
Él no tiene miedo a la muerte.
Dijo que el Señor Xu no tiene vergüenza.
¿Es este realmente el deseo del Señor Xu?
No tengo integridad.
[y abandonar las raíces.]
¡Desvergonzado!
Muerte con grandes ganancias.
Eres un descarado. Serás castigado tarde o temprano.
Señorita Yang, está siendo demasiado dura.
Demasiado pesado.
El señor Wu es muy malo escribiendo.
Pedí una cita
tres días después.
ir a una cita a ciegas con el Señor Xu.
¿Serán las 9 pm en cuatro días?
Aunque no sea bueno a las 9 pm,
pero ya he desayunado.
Todavía está hinchado.
Pero no hay otro día.
Es bueno tener un asiento.
tener una posición.
Este es el Rey del Infierno más poderoso de Chang'an.
Un hombre de la familia Xu está proponiendo matrimonio.
Tómalo.
Gracias.
Hua Xiaochi
Esto es para ti.
Aquí tienes. Aquí tienes.
Xu Ziqi es muy guapo.
Podrás verlo pronto.
Tuyo. Tuyo.
Me he registrado.
Gracias.
¿Soy tan popular?
¿Tu piel está seca o grasa?
¿Puedes escribirlo?
Bueno.
Gracias.
Cuidarse.
Xu Ziqi.
No esperaba que fueras tan encantador.
¡Hua Xiaochi, bastardo!
Una daga voladora como arma oculta.
No tengas miedo
¿Quieres dinero?
¿Qué estás haciendo?
¡Xu Ziqi! ¡Xu Ziqi!
¡Protégeme!
Alguien me robó.
Tiene un arma oculta: una daga voladora.
Escóndete detrás de mí y deja que me lleven volando.
Eso tiene sentido.
¡Vamos, baja!
Vamos.
Suéltame. Suéltame. Suéltame.
Baja la voz.
Te apuñalaré ahora.
¡Daga voladora!
Tú...
¡Xu Ziqi!
Usted es un funcionario judicial.
¿Robar a una buena mujer?
Qué tonto.
Tú...
¿Me estás robando?
Voy a gritar.
I...
¿Cómo conseguiste el dinero?
Hermano.
Te estoy ayudando a encontrar una esposa.
Esas chicas...
No iré a citas a ciegas con ellos.
Tomé el dinero.
Tú también lo tomaste.
Sé honesto, ¿de acuerdo?
Tú tomaste el dinero, no yo.
No dije nada.
Te daré más.
Toma el dinero.
Tengo que besarte.
Este es mi dinero como máximo.
por mi reputación.
¿Por qué enterraste el dinero en la tierra?
No puedes llevártelo hoy.
Lo cavaré con una pala mañana.
Hua Xiao Zheng.
Tú lo hiciste todo
por dinero.
Sólo quiero ganarme la vida.
No les daré salida a otros.
Tomaré el dinero.
Termine el resto usted mismo.
Tomé el dinero.
¿Qué debemos hacer?
Ya veremos.
¡Mi dinero!
¡Vamos todos!
Vamos.
Tendrás una cita a ciegas con Lord Xu mañana.
Sólo tienes una oportunidad.
Un maquillaje bonito es garantía de ganar.
Una mujer que ama su apariencia.
En este mundo,
en este mundo
No le importa
para el hombre que le gusta.
Quiero una cara más bonita.
Sin el apoyo de los cosméticos.
Buenos cosméticos
Puede hacernos lucir más bellas
y malos cosméticos
nos hará lucir pálidos.
Después de 18 horas,
12 procedimientos
Más de 300 verificaciones de maquillaje.
Finalmente en tus preguntas,
Los 47 cosméticos mencionados
Ha sido seleccionado.
¿Qué significa rojo y negro?
La Lista Roja es buena.
Es un trato.
Pero no utilices la lista negra.
Te arrepentirás.
Ahora os comparto el maquillaje base.
Número 5 en la lista negra.
Polvo de miel para niña bonita.
Todos lo conocéis ¿verdad?
Hermoso polvo de miel de dama.
Mira el maquillaje.
No es convincente.
Hoy también preparé una bolsa de harina.
harina.
Vamos a compararlo.
¿A quién le gustaría intentarlo?
A mí.
Eres tú. Vamos.
Utilicemos primero el polvo de miel de belleza.
Mirar.
En realidad compramos una caja de harina.
comprar una caja de harina.
La calidad y el efecto
No puedo creer que esté en los cosméticos que las mujeres deben comprar.
Entre los cosméticos de todas las damas.
Sólo porque se llama Qiaojia,
¿Se convertirá en una belleza si lo compro?
Chicas, prométanmelo
Tíralo ahora
Así es.
Gracias señorita.
Próximo,
Voy a presentarles el quinto puesto de la lista roja.
Rouge, Rouge de la Octava Hermana.
¿Dónde está el lápiz labial de la Octava Hermana?
Es el maestro Wang del este de la ciudad.
para su amada esposa.
La cera de abejas elaborada por el maestro Wang
Es un buen producto
que todas las mujeres y los niños lo sepan.
La cera de abejas de Wang es la base.
y la rosa que representa el amor
que representa el amor.
Vamos a olerlo otra vez.
Es realmente agradable
Huelelo
Huele bien
Muy fragante
El maestro Wang dijo
El lápiz labial es valioso.
El amor no tiene precio.
Con una gran venta de amor,
A partir de hoy compraremos el lápiz labial de Bayi.
¿Puedes conseguirlo?
20% de descuento.
Sobre la cita a ciegas de mañana,
No lo haré...
mañana.
Él no lo hará.
Señor Xu.
¡Date prisa! ¡Date prisa! ¡Date prisa!
Belleza, salva al héroe.
Se ven muy bien juntos.
Señoras,
Aún no he anunciado el primer lugar en la lista negra.
Regresar.
Ahora voy a anunciar
Número 1 en la lista negra.
Meteorito de belleza.
Debes haber oído hablar de ello.
Esta base es increíble.
Es el mejor maquillador de belleza de Chang'an.
El más famoso
de héroes.
¿Sorprendido?
Es el último cosmético que debería comprar.
¿Por qué no?
Gracias por su ayuda.
No es nada.
Por fin puedo pagar
Por salvarme la vida ese día.
¿Adónde vas?
Planeo regresar a mi residencia.
Escuché eso
Una mujer ha descubierto su residencia.
No es seguro para ti regresar ahora.
Si vuelvo ahora,
Si esas chicas vienen tras de mí,
Sería inapropiado.
¿Por qué no regresas a la mansión conmigo primero?
No.
Será mejor que vuelva a mi casa.
Sin mí,
quién sabe
servirá.
Ella está tratando de atraparme hasta la muerte.
Conozco toda la ciudad
No es tu propia voluntad.
Por supuesto que no.
¿Quién lo hubiera pensado?
Soy muy popular entre las mujeres.
Desafortunadamente,
No puedo encontrar una buena coincidencia
Eres bastante guapo
No es extraño que los demás te admiren.
Pero es necesario recordar
Deok-biao es la combinación perfecta para ti.
Señor.
No importa si no le respondes directamente a Deok-biao.
Deok-biao esperará el momento en que te enamores.
Dime.
¿Quién es esta vez?
Las cinco hijas del Señor Liu del Ministerio de Ingresos
Devolvió todos los productos que parecían buenos.
¿Cuantos son estos?
Hace dos horas.
Después de la promoción de Hua Xiaochi,
Habrá
139 reembolsos.
El Sr. Wu del Ministerio de Ritos envió un mensaje.
Necesitamos que te prepares
y darles una explicación a las damas y a las hijas.
¡Jin'er!
[¡Jin'er!] [¡Jin'er!]
Ahora,
Sólo podemos enfrentarnos a esa bruja.
y hacerle admitir que está diciendo tonterías.
No todo es una tontería
¿Qué quieres decir?
Aunque el meteorito es ligero y obediente,
Pero tiene un gran efecto secundario.
Antes de la producción,
Antes de la producción.
Aunque controlaba la dosis y la proporción,
pero el uso a largo plazo
No es bueno para la salud.
Ahora estoy vertiendo el polvo.
Para mejorarlo.
Pero inesperadamente,
la bruja de apellido Hua
por esa bruja Hua.
¿A dónde vas, nena?
Quítate el maquillaje.
Cambiarse de ropa.
Tan lujoso
brillante.
¿Adónde vas?
Jin'er tiene razón.
Quiero conocerla yo mismo.
Esa bruja de apellido Hua.
Echemos un vistazo a su composición.
Es plomo.
El plomo es venenoso.
Después de mucho tiempo,
Se reflejará directamente en nuestra piel.
Demasiado plomo.
La piel es oscura al principio.
Demasiado seco
La piel no está equilibrada.
Si lo usas todos los días afectará directamente a tu cerebro.
Tendrás demencia.
Lo odio.
Alzheimer.
¿Qué tengo que hacer?
Lo usé antes
Disculpe
Aquí.
Joven Maestro Ying.
El joven maestro es muy guapo.
El joven maestro Ying es muy guapo.
El señorito.
Mucho tiempo sin verlo.
Sé
Lo que acabas de decir.
Él escuchó todo.
Señor, no me culpe por ser tan franco.
Es cierto que los meteoritos son perjudiciales para el cuerpo.
¿Pero cuantas veces tienes esto en tu vida?
¿Por qué no floreces en tus mejores años?
El tiempo es corto
y divertirse a tiempo.
Hay muchas maneras de entretenerse en el tiempo.
No es necesario utilizar veneno.
He estudiado maquillaje de belleza durante más de diez años.
No sé cómo
para hacer tu cara
y no dañar tu salud.
Te lo mostraré
Genial.
Vamos.
Esto es lo que estaba esperando.
Puedo pelear contigo ahora
y ver si hay
en los cosméticos ordinarios.
Me pregunto si te atreverás a aceptar el desafío.
Después de todo, eres el mejor en Chang'an.
¿Qué debemos hacer si perdemos?
Sí.
Joven maestro Ying, no tenga miedo de competir con ella.
Sí. Comparada con ella.
No tengas miedo
¿De qué lado estás?
¿Ahora?
De lo contrario ¿por qué no cerré el puesto?
Te estaba esperando.
¿Me has tendido una trampa?
¿Cómo pudiste decir eso?
Soy diligente.
Quiero jugar contigo.
¿Qué? ¿No te atreves?
Confía en el joven maestro Ying. Está bien.
¿Por qué no?
Estaba esperando que dijeras eso.
Ya he elegido al juez.
El señor Ba de la casa de té Qingfeng, al otro lado de la calle.
Todos.
¿Quiénes son estos dos maestros de la competición de hoy?
Uno
Es la señorita Hua a quien conocemos muy bien.
Y el otro es el héroe, el joven maestro Ying.
El mejor maquillador de Chang'an.
Es otorgado por la familia real.
[por la familia real.]
Tu futuro marido
Él es poderoso y poderoso.
y tiene un gran respaldo.
Durante los años que el joven maestro Ying dirigió el negocio de belleza,
a través del comercio entre Chang'an y países extranjeros.
Hay menos de 10.000 taels de plata.
cada año
Habrá miles de taels
Este hombre lo pidió desde fuera.
Has demostrado tu potencial más profundo en el destino.
Alto y poderoso.
Mantente erguido. Mantente erguido.
Él es recto.
y guapo.
Oh, Dios mío. Eres tan guapo.
¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo?